Umorni ste od slaganja rasporeda poput
Tetrisa kako biste zadovoljili potrebe
za osobljem, dostupnost članova tima i
ograničenja u rasporedu? Sada je
jednostavnije nego ikad izraditi
raspored uz samo nekoliko klikova u
aplikaciji Smjene na servisu Teams.
Samo provjerite jesu li sve smjene
koje trebate dodijeliti unesene u
područje slobodnih smjena pri vrhu
rasporeda.
Dodajte slobodnu smjenu kao što biste
dodali bilo koji drugi blok smjene ili
upotrijebite kopiranje i lijepljenje.
Nakon što definirate sve vrijeme kada
je potrebno da ljudi rade, odaberite
Dodijeli slobodne smjene u gornjem
desnom kutu aplikacije Smjene.
U ovom slučaju, pravit ću raspored za
trgovinu Market Street.
Moći ćete pregledati pravila koja
želite koristiti za raspored, kao što
su maksimalni tjedni i dnevni sati,
maksimalni broj radnih dana zaredom i
minimalna razdoblja odmora.
Zatim samo kliknite kako biste
započeli dodjelu.
Aplikacija će pronaći rješenje za
raspored koje zadovoljava sva
ograničenja.
Poštivat će se svi slobodni dani, kao
i pravila koja ste ranije postavili.
Imat ćete priliku pregledati raspored
prije nego što ga objavite timu.
Ako želite početi ispočetka, možete
jednostavno unijeti dodatne promjene
ili poništiti postupak.
I to je to.
To je sve što je potrebno za dodjelu
slobodnih smjena u aplikaciji Smjene
na servisu Teams.